これは
誰かに愛されたかった
猫とおじさまの
心温まる日々を紡いだ物語
こんにちは｡
やだ！ 見てると
全部 飼いたくなるね｡
かわいい｡
あ！ このｽｺちゃん
超かわいい｡
何 この耳｡
あ ほしい｡
27万か｡
ﾛｰﾝ組んだら いけるかな？
いや ﾑﾘ ﾑﾘ｡
出せて10万だって｡
だよね｡
あっ！
９万だって｡ よくない？
ｴｷｿﾞﾁｯｸｼｮｰﾄﾍｱ｡
うん なんかよさそう｡
ﾓｺﾓｺしてて
ﾒｯﾁｬいい感じなんだけど…｡
えっ？
うわっ 超ﾌﾞｻｲｸじゃん！
なに ｺｲﾂ！
鼻くそついてるし｡
つうか でかっ！ もう大人じゃん｡
ｹｰｽ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ｡
これは ないよね｡
ないない｡
ありえないでしょ 絶対｡
あっ 見て！
かわいい｡
私は 猫である｡
私は ﾌﾞｻｲｸと呼ばれている｡
私は もうすぐ１歳ににゃるが
名前にゃんてにゃい｡
これから先も きっとにゃい｡
昨日と同じ今日が来て
今日と同じ明日が終わるだけ｡
あの人たちが言ってたこと
もう百万回言われてるにゃ｡
もう聞き飽きたし
全然平気にゃ｡
慣れっこにゃあ｡
お待たせ ごはんだよ｡
あれ？ また残してる｡
嫌いになっちゃったんですかね｡
どうだろ｡
あっ なんだ ﾒｯﾁｬおいしいじゃん｡
佐藤まっしぐら｡
えっ ﾎﾝﾄに!?
ｳｿですよ｡ ﾉｰまっしぐらです｡
乗せたら食べてくれるかと
思ったんですけど｡
なんで食べてくれなく
なっちゃったのかなぁ｡
前は あんなに喜んで
食べてたのに｡
いらにゃいにゃ｡
おなかすかないにゃ｡
あんまり動けないからね｡
大きくなっちゃうと
ｹｰｽは狭いか｡
誰か飼い主さん
現れないですかね｡
まあ 難しいよね｡
成猫はなかなか｡
じゃあ もう私が飼います！
えっ？ 佐藤さんのﾏﾝｼｮﾝって
ﾍﾟｯﾄ飼えんの？
ﾑﾘです｡
じゃあ ﾀﾞﾒでしょ！
引っ越します！
そんなお金ないでしょ？
私服ﾒﾙｶﾘで売って
ｷﾞﾘ生活してる人が｡
それに ｷﾘないよ
そんなことしてたら｡
でも そうでもしないと…｡
だって もうすぐですよね｡
ん？ もうすぐにゃに？
にゃにがあるにゃ？
ねえねえ 教えてにゃ！
にゃ！
もうすぐってのは
もうすぐ どっかに
連れてかれるってことだよ｡
えっ？ えっ 誰にゃ？
いい加減覚えろよ｡
俺だよ 隣だよ｡ ﾁｯ！
ああ また ｱﾝﾀにゃ｡
かわいい顔して口が悪いにゃ｡
外見なんて ただの飾りだ ﾊﾞｶ野郎｡
ねえ 見て！ 超かわいい｡
ﾎﾝﾄだ 超かわいい｡
かわいいですよね｡
かわいいです｡
出しますよ｡
やった｡
はい おいで｡ はいはい はい…｡
で 何の話だっけ？
連れてかれるっていうのは
どこにゃ？
ああ どこに連れてかれるかは
俺も知らねえ｡
ただ おそらく 誰もいない
暗くて寒くて
じめじめしたところだろうよ｡
誰もいない 暗くて寒くて
じめじめした…｡
にゃんだそれ｡
そんなとこ… 行きたくないにゃ｡
また 眠れずか…｡
おはよう｡
君がいなくなって
１年近く経とうっていうのに
今日も このありさま…｡
私にとって 君がどれほど
大きな存在だったかが
本当に よくわかるよ
今日も
昨日と同じ一日が来て…
ただ 終わっていくんだろう
よっ！
なんだよ つまんねえな｡
おい！ ちょっと待てよ！
開けろよ！
神田！ おい！
もう なんだよ
朝から暗い顔して｡
ん… いいだろ別に｡
言っとくけど 私は
いつだって暗い顔だよ｡
最近はな｡ でも そんなお前とも
そろそろ おさらばだな｡
えっ？
実は いい話持ってきたんだよ｡
あれから もうすぐ１年だろ｡
そろそろ
いいんじゃないかと思ってさ｡
悪いけど そういうのは まだ…｡
えっ？
じゃあ お前 このまま
ずっと一人でいるつもりか？
右左ﾊﾞﾗﾊﾞﾗの靴下はいて｡
あっ｡
写真だけでも見てみろって｡
もうﾎﾝﾄ めちゃくちゃ
かわいいんだから｡
でも それはいいよ｡
いや いいから｡
写真見たら 絶対気に入るから｡
いくぞ いくぞ！
ほら｡
なっ？ めちゃくちゃ
かわいいだろ？
生後１か月の柴の女の子｡
なんだ 犬じゃないか｡
あっ？
なんだって なんだよ｡
いや 俺の犬友達の家で
４匹生まれたんだけどさ
飼い主探しててな｡
犬はいいぞ 人生変わるぞ｡
何度も聞いたよ それは｡
だが 私が動物ﾀﾞﾒなの
知ってるだろ｡
触ったこともないんだぞ｡
大丈夫だよ そんなの｡
こうやって優しくなでてやれば｡
手 貸してみ｡
茶子ちゃん おとなしいから｡
あっ いい… いいよ いいよ｡
大丈夫だって｡
いや いい いい… もういい｡
じゃあ 犬がﾀﾞﾒなら…
猫でもいいよ｡
猫？
ああ｡
だって 飼う予定だったんだろ？
｟ねぇ｡
ん？
ちょっと 話があるんだけど｡
えっ？ 話？
どうしたの？ 改まって｡
あのね… 猫を飼わない？
猫？ ね… 猫って 猫？
ﾌﾌﾌ… 実はね
ずっと飼いたかったの｡
やっぱり… ｲﾔ？
ｲﾔじゃないよ｡
あの 嫌いじゃないし｡
本当に!? うれしい！ ﾌﾌﾌﾌ！
どんな猫を飼いたいの？
それはね
あなたに決めてほしいの｠
いや… 猫はｲﾔなんだ｡
じゃあ
何だったら飼えそうなんだ？
えっ？
ﾍﾟｯﾄ 飼えるとしたら｡
あぁ… しいて言えば…｡
ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸ｡
ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸ!?
うん｡
子どもの頃 海に行ったときにね
一度だけ触ったことがある｡
うぅ ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸか…｡
よし じゃあ 俺の仲間が
ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸ紹介してくれたら
絶対に飼えよ！
写真見せに来るからな｡
ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸときたかよ｡
店長 値段もう少し下げませんか？
そうしたら 誰か きっと…｡
値段じゃないんだって｡
ここまで下げて残ったってことは
そういうことなんだよ｡
あとは 奇跡を待つしかない｡
かわいそうだけどね｡
おやすみ おやすみ｡
おやすみ おやすみ おやすみ｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
はぁ… もうすぐどこかに
連れてかれちゃうのかにゃあ…｡
ああ
こういうとき夜行性は困るにゃ｡
夜が… にゃがいにゃ…｡
昨日と同じ今日は来たけど
今日と同じ明日は
もう来にゃいかも
しれにゃいにゃ｡
事情は重々承知している
つもりですが…｡
大丈夫ですか？
ええ… あの 大丈夫です｡
少しすれば… すみません｡
もう大丈夫です｡
でも これは
私には 少し… 無理なようで｡
お時間いただき
ありがとうございました｡
いいえ ご足労おかけして
申し訳ありません｡
ですが… ですが いつか必ず
たくさんの人たちが
神田さんの復帰を
待ち望んでいますから｡
ありがとうございます｡
いつか…｡
そんなこと言ったけど 無理だよ｡
君がいなくなって 私は何も
できなくなったんだから…｡
ﾏﾏ 見て かわいい！
かわいい！ ねぇ 早く入ろうよ｡
かわいい！
こんにちは｡
あの 何か お探しですか？
ええ あの…｡
ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸ 置いてますかね？
ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸ？
ええ あの… 磯の巾着と言われる｡
ああ すみません あの…｡
うちは
水の生き物は扱ってなくて｡
ああ そうなんですか｡
猫ちゃんに ご興味ないですか？
えっ？
今 あちらに とってもかわいい…｡
とってもは言いすぎか｡
まぁ どれくらい かわいいと
思うかは 個人差ありますが
ｴｷｿﾞﾁｯｸｼｮｰﾄﾍｱっていう…｡
いや 私 猫 だめなんですよね｡
ごめんなさい｡
でも よろしければ見るだけでも｡
私は 私は とっても
かわいいと思うんです！
ごめんなさい 私ね
ﾎﾝﾄに 猫だめなんですよ｡
ごめんなさい｡
ありがとうございました｡
ありがとうございました！
心配かけて ごめんにゃ｡
でも もう 気にしなくていいにゃ｡
私にゃんて 誰も
欲しがらにゃいにゃ｡
どうせ無理にゃ｡
どうだった？
全然 猫は だめだそうで｡
そっか｡
もうすぐ来ちゃうんだよね｡
とうとう
連れていかれるんだにゃ｡
誰もいない 暗くて寒くて
じめじめしたところに｡
あれ？
ん？
落とし物ですかね｡
女性ものかな｡
まぁ とりあえず預かっとこうか？
はい｡
にゃ？
あっ すみません｡
はい？
先ほど伺った者なんですけど｡
はい｡
あの… 指輪のついたﾈｯｸﾚｽを
あの なくしたもんで｡
あ｡
もしかして こちら…？
ああ… これです…！
さっきのｲｿｷﾞﾝﾁｬｸさんにゃ｡
いいにゃ ﾈｯｸﾚｽは大事にされてて
うらやましいにゃ｡
それって もしかして
結婚指輪ですか？
ええ 恥ずかしながら｡
やっぱり すてきですね｡
ん？
あっ…｡
あっ 大丈夫ですよ｡
にゃ？
にゃ にゃ？
にゃ にゃ…
にゃんで見てるにゃ？
私は ｲｿｷﾞﾝﾁｬｸじゃにゃいにゃ！
あの… 大丈夫ですか？
この猫 なんていう品種ですか？
えっ あの… 先ほど
ご紹介しようとした
ｴｷｿﾞﾁｯｸｼｮｰﾄﾍｱっていう…｡
誰も欲しがらない猫にゃ｡
そうですか｡
この猫…ください｡
えっ？
にゃっ!?
いや 恥ずかしながら
私は この年まで
猫は一度も
触ったことがありません｡
でも この猫ちゃん どうしても
欲しくなったんです｡
飼う？ にゃんだ？
にゃにを言ってるんだ
このおっさんは｡
この猫をください｡
にゃ？
この子がいいんです｡
私に ください｡
はい！
ですけど どうして…｡
猫はﾀﾞﾒだと先ほど…｡
そうにゃ｡
どうせ冷やかしにゃ｡
猫を触ったこともない
おっさんにゃ｡
変に期待させないでほしいにゃ｡
私にも わかりません｡
ただ…｡
｟ﾎﾝﾄに!? うれしい！
どんな猫がほしいの？
それはね あなたに
決めてほしいの｡
あなたは どんな猫がほしい？
あなたが選んだ猫ちゃんが
見てみたいわ｠
かわいくて 本当にかわいくて
今すぐ抱きしめたくなりました｡
夢じゃないにょ？
こんにゃに ﾌﾞｻｲｸにゃにょに？
こんにゃに大きいのに？
誰も欲しがらないにょに？
あっ…｡
かわいいね｡
うちの子になってくれるかい？
なるにゃ！
にゃ｡
よかった よかったね｡
うちの子に おなり
で 猫ﾄｲﾚが
これなんか どうでしょう？
あっ ﾄｲﾚがいるんですよね｡
はい｡
で ﾄｲﾚには猫砂なんですが｡
あっ 砂｡
あとは猫皿と…｡
あぁ…｡
ｷｬﾘｰｹｰｽは病院に行くときなんかに
必要ですね｡
あぁ すみません｡
猫ﾊｳｽはどれにしましょう？
ごめんなさい｡
押し売りみたいになっちゃって｡
いえいえ こんなに楽しい買い物
久しぶりです｡
どうぞ 続けてください｡
この子 大切にしますね｡
いろいろ ご指導
ありがとうございました｡
いえ わからないことがあったら
いつでも｡
はい｡
けど お客様
ﾎﾝﾄに初めての
猫ちゃんなんですか？
えっ？
一度も触ったことがないなんて
思えないくらい この子が
安心してるんですよ｡
あぁ…｡
こんな安心しきった顔
初めて見ました｡
いい人に会えたね｡
いっぱい かわいがられるんだよ｡
幸せになるんだよ｡
にゃん｡
ﾌﾌﾌ｡
達者でな｡
とうとう猫が うちに来るよ｡
君が出会わせてくれた
最高にかわいい猫が
にゃあん｡